https://youtu.be/gF7FSdffGa4 Welcome everybody to the next week of our MOOC on leadership.
chào mừng bạn đến với tuần tiếp theo của khóa học về Kĩ năng lãnh đạo
I’m in Milano now in Italy teaching a leadership course together with Arjan,
Tôi đang ở Milano, Ý, đang dạy một khóa học về khả năng lãnh đạo với Arjan
one of the actors.
một diễn viên
Hi guys.
Xin chào
I just want to thank you for your very active participation in our course.
Tôi muốn cảm ơn bạn vì đã tham gia nhiệt tình vào khóa học của chúng tôi
We have very vivid discussion on leadership.
Chúng ta đã có những buổi thảo luận rất kĩ về kĩ năng lãnh đạo
We have a very lively Facebook group and we all,
Ta đã có một nhóm trên Facebook hoạt động rất sôi nổi và
the staff, we all appreciate your participation very
cả các nhân viên, chúng tôi đánh giá rất cao sự tham gia
very much.
của các bạn
I also would like to draw your attention to the follow up of MOOC.
Tôi cũng muốn bạn chú ý một chút về khóa học trực tuyến mở sắp tới
We are working on a profEd on engineering and leadership.
Chúng tôi đang hoàn thành một dự án giáo dục chuyên ngành về kĩ thuật và lãnh đạo
We will send you some information about our profEd in one of the coming weeks and maybe
Chúng tôi sẽ gửi bạn một vài thông tin về dự án này trong vài tuần tới và có thể
that interests you and maybe you will take the decision to enroll for that course as well.
bạn sẽ quan tâm đến nó và tham gia vào khóa học đó